    Ejecuta la captura y detección en paralelo. Para cada ciclo:
      - Se genera un nombre único para el archivo (con extensión .binetflow).
      - Se crea un proceso FlowAnalysis pasándole, entre otros datos, el file_path.
      - Se llama a start_capture, que actualiza internamente el FILE_PATH y
        ejecuta run_capture, usando ese archivo para guardar la captura.
      - Si ya existe un archivo del ciclo anterior, se lanza en un hilo el análisis/detección sobre él.
      - Al finalizar todos los ciclos se ejecuta detección final sobre el último archivo.
    """



    